قُتِل السيد [أماغي تاتسويا]، الرجل الذي ينفر منه الحي بأكمله
(24) أماغي تاتسويا
[بالإضافة إلى المشتبه به الأولي، رئيس جمعية الحي السيد [باندو هيكويتشي
(35) باندو هيكويتشي
رئيس جمعية الحي
(68) كانيميتسو تويوكو
مديرة مقهى
أدت شهادة مديرة مقهى قريب، الآنسة [كانيميتسو تويوكو]، إضافة لاستنتاجات
...[الضابطين [تاكاغي] و[تشيبا
...إلى الشك بمعلم في الكلية يدعى [تشينو يوسكي]، ولكن
حضرة المفتش، أنت تشعر أن ثمّة خطب ما أيضًا، صحيح؟
من الصعب تخيّل شخص يهوى روايات الغموض ويرتكب أخطاء واضحة
كوضع السم في زجاجة أو ترك الباب الأمامي مفتوحًا، صحيح؟
"X" مما يعني أنّ السيد [تشينو] ليس
ربما أُوقِع به
ماذا؟
...الزبائن الذين تواجدوا في ذلك الوقت هم
(23) غامو كويوكي
نادلة
السيد [فوكودا] وعائلته، والآنسة [إيزاكي هيرو] وصديقاتها
ماذا؟
...[الرجل الذي اكتشف جثة السيد [أماغي
والمرأة التي كانت تضغط على السيد [باندو] بشدة أكثر من غيرها كانا هناك
...هو "X" مما يعني أنّ
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
من الذي يحاول قتل من؟
مجرم غير متوقع يظهر في مكان غير متوقع
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
j
.
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
المتحري
DCMS
FANSUBS
"
.
:الترجمة
ملك الاستنتاج
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
Son_Goku
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:محاكاة المشاهد
بوح القلم
:ضبط التوقيت
Son_Goku
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:الإنتاج
TheBi9Boss
:التزويد
Son_Goku
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
:محاكاة العنوان
بوح القلم
:توفير الخام
Erai-raws
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
الغموض المتنقّل في حي بيكا
(الجزء الثاني)
"الغموض المتنقل في حي بيكا - الجزء الثاني"
ماذا؟
المعلم [تشينو]؟
سمعت أنه في بعض الأحيان يقيّم مشاركات لأجل جائزة الكاتب الجديد
في مجال الغموض، صحيح؟
إنه منشغل بتقييم بعضها حاليًا
هذا ما قاله في المقهى يوم أمس، صحيح؟
نعم
يبدو عملاً شاقًا
(35) تشينو يوسكي
معلم في كلية
لا يمكنني التركيز خلال النهار، لذا سأمكث في مكتبي وأسهر الليل مجددًا
قرر التصرف ليلاً على إثر ما سمع "X" على الأرجح أنّ
ولكن، لمَ تسأل عن ذلك؟
[لا أعرف؛ فهذا طلب العم [كوغورو
كلاهما كانا قادرين على ارتكابها
[غالبًا إما السيد [فوكودا] أو الآنسة [إيزاكي "X" لم يتبين الدافع بعد، لكن
...على أي حال، عليّ أن أتحقق من حجة غيابهما ليلة أمس
...وسأبدأ بالرجل الذي اكتشف الجثة
نال ما يستحقه
(33) فوكودا تاميو
موظف مكتبي
نال [أماغي] ما يستحقه
[السيد [فوكودا تاميو
![ما كنت لأستخدم مخرزًا لو أني قتلت المدعو [أماغي] وأردت إلصاق التهمة بـ [باندو
!فأنا أعلم أن [باندو] يخاف الإبر، ولا يمكنه استخدام المخرز
...حـ - حسنٌ
!تعمّدتَ استخدامها
أجل
حتى إذا كشف أمرك، جعلتها حجة لك تحاول بها دفع التهمة عن نفسك بأنك لن تستخدم المخرز سلاحًا، وأنت تعلم أن السيد [باندو] يخاف الإبر
[وهذا ما فعلته تمامًا يا معلم [تشينو
هكذا إذن، كنتَ تحاول خداعنا
ماذا؟
لا نهاية لتحليلاتكما إن تابعتما التفكير بذلك المنطق
إننا نبلي بلاءً حسنًا هذه المرة
!بدأت أشعر بالقلق، فالأفكار تتدفق باستمرار
معذرة يا سيدي
هل يعمل السيد [فوكودا] ليلاً؟
نعم
...كان من الصعب عليه ارتكابها؛ مما يعني أنه من فعل المشتبهة الأخرى بلا شك
تمكّن ذاك الرجل عديم الفائدة أخيرًا من تقديم خدمة للحي
(20) إيزاكي هيرو
طالبة كلية
إنَّ لمِن حسن حظنا أنه طعن مصدر الإزعاج ذاك
[الآنسة [إيزاكي هيرو]، التي ضغطت على رئيس جمعية الحي السيد [باندو
أكثر من أي شخص آخر ليوقف السيد [أماغي] عند حده
حقًا؟
الآنسة [إيزاكي هيرو] طالبة في كلية (هايدو)؟
!شكرًا جزيلاً لك
السيد [تشينو] معلم في كلية (هايدو)، ثمّة صلة بينهما
...لا بد أنّ الآنسة [إيزاكي] واجهت مشكلة مع السيد [تشينو] في الكلية، ومن أجل الانتقام
!انتظر
لمَ تحقق في شأني؟
هيّا أجبني ما الذي يدفعك للتحقيق في شأني؟
وداعًا
!لحظة
!انتظر أيها الشقي
أثمّة سبب يجعلها ترفض أن يُتَحَرَّى عنها؟
ماذا ستفعلين بهذه الكتب؟
سآخذها إلى المنزل
لكنكِ أحضرتِها إلى هنا هذا الصباح
انتهيت من استخدامها
انتهيتِ من استخدامها؟
سآخذها للمنزل بما أنه ليس لدينا زبائن حاليًا
إنها مهمة
أراكِ لاحقًا؟
مهمة؟
لكنها ليست حديثة، وثمّة إصدار واحد لكل منها فحسب
ربما اشترتها عندما ظهر فيها كتّابها المفضلون فقط
من كاتب الآنسة [كانيميتسو تويوكو] المفضل؟
كانت نسخة كتاب "عالم الغموض" التي لديها إصدار شهر أيار من العام الماضي
ليس هناك ما يلفت النظر
أما "المتاهات" فكانت إصدار شهر كانون الثاني لهذا العام
ماذا؟
...هذا الكاتب
ورد اسمه في "عالم الغموض" أيضًا
مجلة المتاهات الشهرية
كانون الثاني/ يناير
مشاركات في جائزة الكاتب الجديد
:العنوان
السلاح الذائب
:الكاتب
دوروسي ياميو
[هذا هو بلا شك، [دوروسي ياميو
إنه الكاتب المشترك في الكتب الموجودة على الرف
مرحبًا
[نعم، معك المتحري [موري
...لدي سؤال عَرَضي
إنها قصة مربكة
الخدعة مستحيلة، وشخصية الجاني غير واقعية
(32) إيتشيمورا زيتو
محرر
إنه يكره المجادلات كثيرًا، ولتجنبها فإنه يرتكب جريمة تلو الأخرى ببساطة
لا وجود لشخص كهذا
مشاركة لأجل جائزة
الكاتب الجديد
!!هذا فظيع
!! مرفوض تمامًا
تشينو
من المرعب حقًا أن يكون له وجود
مشاركة لأجل جائزة
الكاتب الجديد
!!هذا فظيع
!! مرفوض تمامًا
تشينو
مشاركة لأجل جائزة
الكاتب الجديد
!!هذا فظيع
!! مرفوض تمامًا
تشينو
مشاركة لأجل جائزة
الكاتب الجديد
!!هذا فظيع
!! مرفوض تمامًا
تشينو
مشاركة لأجل جائزة الكاتب الجديد
!!هذا فظيع
!! مرفوض تمامًا
تشينو
طلب مني العم [كوغورو] أن أسألكَ سؤالاً
هل مرَّ عليك اسم شخص يُدعَى [دوروسي ياميو]؟
دوروسي ياميو]؟]
"إنه كاتب قصة سخيفة تدعى "السلاح الذائب
إذن فقد مرّ عليك اسمه بالفعل
"A,B,C" أخبَرَني أنّ هذه القضية لا تنتهي بـ
[تشمل السيد [دوروسي ياميو "A,B,C,D" بل هي قضية
سيد [تشينو]، هل تذكر أي شيء عن تلك القصة؟
كما توقعت
بدأت الصورة تتجلى الآن
حقًا؟
أنتَ تحب روايات الغموض كذلك؟
!أجل
خطر لي أن نتناقش في القضية بما أنّنا نحب روايات الغموض
ألهذا أردتَ رؤيتي؟
حسنٌ، هيا بنا
ولكن يا [كونان]، ألا تظنّ أن الأوان قد فات، وأن الفاعل هو المعلّم [تشينو]؟
[وأنه ألصق التهمة بالسيد [تشينو ،"X" كلا، أظن أنّ المجرم الحقيقي هو
لكن هذا غير كافٍ
[قتل السيد [أماغي] والسيد [باندو]، فمن الغريب عدم قتله للمعلم [تشينو "X" بما أنّ
ربما تعمّد ألا يقتله
ماذا تعني؟
...السيد [تشينو] بشدّة "X" كره
...[فرأى أن من الرحمة قتله بسرعة كما فعل مع السيد [أماغي] والسيّد [باندو
لقد أراده أن يلقى مصيرًا أسوأ من الموت
فقرر تلبيسه التهمة؟
تمامًا
إن فكرنا بالأمر على هذا النحو، فسيُحل لغز عدم قتله له، صحيح؟
[هكذا إذن، ما تقوله منطقي يا [كونان
؟"X" والآن دوري، من يكون
علينا أن نبقي نقطتين في الحسبان
أجل
...حاول تلبيس المعلم [تشينو] التهمة "X" بما أنّ
فلا بدّ أنه شخص كان على علم بأن المعلّم [تشينو] لن يجد من يثبت حجّة غيابه أمس
[ولا بدّ كذلك أنه كان قادرًا على سرقة قدّاحة المعلم [تشينو
هذا صحيح
يا إلهي، هذه مشكلة بالفعل
فهذا يعني أنّ الزبائن الذين كانوا في المقهى الخاص بي يوم أمس هم الأكثر شبهة
...سألتُ النادلة [كيوكي] التي كانت في المقهى أمس
وقد تبيّن أن السيد [فوكودا] هو الأكثر شبهة من بين المتواجدين
...[كان السيد [فوكودا] يتعرض للمضايقة من قبل السيد [أماغي
فربما استاء من السيد [باندو] لأنه لم يتصرف رغم كونه رئيس جمعية الحي
هذا دافع قوي كفاية
لكن السيد [فوكودا] لم يكن بوسعه ارتكاب الجرائم ليلاً
أنت محق، فالسيد [فوكودا] يعمل ليلاً
أجل
...مما يعني أنّ الشخصية المشبوهة التالية هي
الآنسة [إيزاكي هيرو]؟
[يبدو أنها طالبة في كلية (هايدو)، وربما واجهت مشاكلَ مع السيد [تشينو
لكنها قد لا تكون المجرمة كذلك
...لكن، إن لم يكن بوسع السيد [فوكودا] ارتكابها
[فلا يمكننا أن نحصر دائرة الاتهام على السيد [فوكودا] والآنسة [إيزاكي
[من المحتمل أن تكون الفاعلة زوجة السيد [فوكودا
[أو ربما صديقات الآنسة [إيزاكي هيرو
هذا محتمل
ومحتملٌ أيضًا أن يكون الفاعل من غير الزبائن
لا تقل لي إنك تشك بـ [كيوكي]؟
...في الحقيقة
هذا ممكن
[لكن الهويّة الحقيقيّة للمجرم الذي قتل السيّد [أماغي] والسيّد [باندو
...وحاول إلصاق تهمة ارتكاب الجريمتين بالسيد [تشينو] هي
...هي "X" الهوية الحقيقية لـ
أيعقل ..؟
!عجبًا
أليست تلك المرأة من المقهى؟
[آنسة [إيزاكي
كنتُ في طريقي إلى المقهى الخاص بكِ
هل هو مفتوح؟
نعم، إنّ [كيوكي] تعتني به
لكن أليس هذا ..؟
سـ - سحقًا
[فـ - فضلاً، لا تخبري [روريكو
هل سنكون على ما يرام؟
لا تقلق، إنها كتومة
هيا بنا
لا تبدو متورطة في القضية
يبدو أنّ لديها أسرارًا قذرة
"X" إن كانت الآنسة [إيزاكي] بريئة، فهذا يقرّبنا كثيرًا من هويّة
...[السيد [أماغي تاتسويا] والسيد [باندو هيكويتشي "X" قتلَ
كما أنه حاول تلبيس السيد [تشينو يوسكي] تهمة ارتكاب الجريمتين
[لكنه واجه مشكلة في توريط السيد [تشينو
[إذ إن السيّد [تشينو] لم يكن لديه دافع لقتل السيد [أماغي] أو السيد [باندو
ولم يكن بوسعه توريطه بلا دافع
أنّ السيد [تشينو] تفحّص محتويات المخزن "X" لكن عندما علم
في قصر السيد [باندو]، أدرك أن بوسعه استغلال ذلك
...بالإضافة إلى أنه يوم أمس
لا يمكنني التركيز خلال النهار، لذا سأمكث في مكتبي وأسهر الليل مجددًا
انتظر الفرصة المناسبة ليبدل بقداحة السيد [تشينو] قداحةً شبيهة بها
وبما أن السيد [تشينو] لن يجد من يثبت حجة غيابه، قرر تنفيذ الخطة في تلك الليلة
أولاً: استدعى السيد [أماغيٍ] إلى المتنزه
ماذا؟
من أنت؟
ثم قتله
...وبعدها
قتل السيد [باندو]، ثم وضع زجاجة المبيد والمخرز الذي قتل به السيد [أماغي] على الطاولة
وترك بعدها قداحة السيد [تشينو] الأصليّة
[ثم أخذ بطاقة الفحص الطبي للسيد [باندو]، وتركها قرب جثة السيد [أماغي
[بعدها انتظر حتى تُكتشف جثة السيد [أماغي
وبالطبع اشتبهت الشرطة بالسيد [باندو] عندما وجدت بطاقته
...لا أظن أنّ هذا ما حدث حضرات المحققين
فمن المستحيل أن يرتكب السيد [باندو] جريمة
تمثّل أمام الشرطة بهيئة مصدر مطّلع على الأمر
أليست تلك القداحة ..؟
أتذكرين؟
[تذكرت، إنها للمعلم [تشينو
[وهكذا أرشدهم إلى السيد [تشينو
!يا لكما من ثنائي سخيف
ماذا؟
سخيف؟
...ثم قاد المحققَين ليتبعا المشهد الذي رسمه
!هذه هي
!ثمّة دافع
وهكذا قادهم إلى التصديق، بأنّ ثمة كنز في مخزن السيد [باندو] بالفعل
وأن السيد [تشينو] قتل كليهما لسرقته
[أن يسامح مصدر إزعاج الحي السيد [أماغي "X" بعبارة أخرى، لم يستطع
ولا رئيس جمعية الحي المهمل كذلك
حتى لو ارتكبا خطأ ما، فإن هذا لا يبرر سلبهما حياتهما
أظن أنّ تحليلك منطقي يا [كونان]، لكن حتى إن كان صحيحًا، فما زلت لم تحل اللغز بعد
السيد [تشينو]؟ "X" لمَ قد يكره
تلميحًا لحل اللغز "X" ترك لنا
يعدّ عرض الدليل الضروري لحلّ اللغز عوضًا عن إخفائه
القاعدة الأساسيّة في روايات الغموض
إلى المقهى "X" لهذا اصطحبَنا
ثم عرض علينا الكتب التي كانت مفتاح حل اللغز
من منزله "X" كان الدليل إلى حل اللغز موجودًا في روايات الغموض التي أحضرها
أي دليل؟
[دوروسي ياميو]
علينا "X" كان اسم هذا الكاتب موجودًا في كل الكتب التي عرضها
"X" لسوء الحظ، يبدو أنّ الشرطة لم تلحظ الدليل الذي تركه
كدتُ أغفل عنه أنا أيضًا
...رُفضت جميع أعمال [دوروسي ياميو] في أول جولة من التقييم
مشاركة لأجل جائزة الكاتب الجديد
!!هذا فظيع
!! مرفوض تمامًا
تشينو
فاتصلت بدار النشر من باب الفضول
وهذا قادني إلى اكتشاف نقطة مشتركة أخرى
...الرجل المسؤول عن تقييم جميع هذه المشاركات هو
تشينو
[تشينو يوسكي]
هذا صحيح
...المجرم الحقيقي في هذه القضية
هو  شخص كان يمقت السيد [تشينو]، وخطط لتوريطه
[دوروسي ياميو]
بعد أن تحققتُ من شكوكي مع السيد [تشينو] شخصيًا، اكتشفت كل شيء
إن الشخص الذي قتل السيد [أماغي] والسيد [باندو]، وحاول إلصاق تهمة ارتكاب
...[الجرائم بالسيد [تشينو]، صاحب الهوية الحقيقية لـ [دوروسي ياميو
[هي الآنسة [كانيميتسو تويوكو
إنها أنت، أليس كذلك؟
...نعت السيد [تشينو] أعمالك بـ
هذا صحيح، أمامي مباشرة
!بالتفكير في الأمر، إن أحد الأعمال التي أقيمها حاليًا مريع
!إنه يدعى "السلاح الذائب"، لكنه فظيع بحق
أهو بهذا السوء؟
!كل ما فيه فظيع
اسمعي هذا يا سيدتي
...انتقدكِ بقسوة، وكذلك
المحتوى كان سيئًا بما فيه الكفاية
بل حتى اسم الشهرة [دوروسي ياميو] فظيع أيضًا
أتساءل عن شخصية كاتب شيء كهذا
حتى إنه سخر من شخصيتي ورفضني
...لهذا
قتلت [أماغي] مصدر إزعاج الحي
ثم قتلتُ [باندو] عديم الفائدة
[وخططت لإلصاق جرائمي بـ [تشينو
لم أكن أمقت هذين الاثنين على وجه التحديد، فقد قتلتهما
[لأنهما يلائمان خطتي لتوريط [تشينو
...[ولكن يا [كونان
لقد أذهلْتَني بقدرتك على حل اللغز
لم أحز على أي دليل، لقد تبعت حدسي فحسب
عم تتحدث؟
عندما تحل اللغز ينتهي الأمر
فاللغز الصرف لا يحتاج إلى شيء بقذارة الدليل
آنسة [تويوكو]، إن "جرائم الأبجدية" التي ذكرتِها كانت تلميحًا كذلك
أيضًا "D"فحسب، بل و "A,B,C" فقصة [أجاثا كريستي] لم تتضمن
أيضًا في هذه القضية "D" كان تلميحًا لنا للتفكير بوجود
أنت تحبين الألغاز بحق
لكنكِ تجاوزت الحدود
بتحويل اللغز الذي فكرتِ به إلى سلاح
مهما عشقتِ الألغاز، ومهما كانت ماتعة.. لا يجدر بكِ أن تتجاوزي الحدود أبدًا
...أعطيتِنا تلميحات لحل اللغز، لكنها
تلك كانت طبيعتي وخطيئتي
أنا آسفة
ماذا تريد أيها الصبي؟
لمَ طلبت مني المجيء إلى هنا؟
إنها تريد منك مرافقتها
ماذا؟ إلى أين؟
لا أحب الأدلة المادية
لكنني أظن أن الشرطة تحتاجها؛ لذا جهزتُ بعضًا منها
إنه إيصال من متجر المعدات
[حيث اشتريتُ المخرز الذي قتلتُ به السيد [أماغي
[والمبيد الذي استخدمته لقتل السيد [باندو
!ماذا؟
...أنتِ
أنت تعرف وجهتكما، أليس كذلك؟
!ماذا؟
الآنسة [كانيميتسو تويوكو] قتلت كليهما، وحاولت تلبيس [تشينو] التهمة؟
!لأنه سخر من قصّة كتبَتها فحسب
...لا أحبذ الحديث الصارم مع كبار السن، لكن قتل شخص
أعرف حجم خطيئة كهذه، ولهذا أنا هنا
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
إذن، عمَّ يتحدث "السلاح الذائب"؟
في الواقع، إنها جريمة في غرفة مغلقة
حيث يمرر المجرم بزّاقًا مغطًى بالسم عبر باب غرفة نوم مغلق من الداخل
البزاق: هو حلزون عديم القوقعة، ويعد من الرخويات المعدية
وفي اللحظة التي يلمس فيها البزّاق الضحيّة النائم في الداخل
يتسرب السم عبر جلده فيختنق حتى الموت
أثناء ذلك، بفعل الملح الموجود في العرق الذي أفرزه الضحية أثناء تلوّيه من الألم، ذاب البزّاق
وهكذا باتت جريمة في غرفة مقفلة
لكن كيف تمكن البزّاق من بلوغ الضحية تحديدًا؟
ولمَ لم يمت البزاق بسبب السم الذي يغطيه؟
للأسف، ليس هناك تفسير للأمر
ماذا؟
بجدية؟
هذا اللغز صعب حتى علي
لكنه ممتع باعتباره فراغ ليملأه القارئ
كيف ستفسّر الأمر يا عمّاه؟
فراغ؟
...فراغ
إعلان الحلقة القادمة
!هذا يكفي
ماذا؟
أجل، إنه مطليٌّ بالكيروسين لزيادة قوته
لقد رأيتُ كابوسًا
ماذا؟
هل لنا أن نسألكم بعض الأسئلة حول الراحلة [ياماكورا]؟
!مرحى
"الحلقة القادمة من كونان: طريق الجبل المظلم"
منطاد بحثي
تلميح كونان للحلقة القادمة: منطاد بحثي
ماذا لديك اليوم؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
"حرفا الكانجي لـ "حب" و"أغنية" يشكلان معًا "رسالة حب
![آنسة [ساتو
كلام مقبول